અત્યારે ipc નું સ્ટેટસ છે એ આપણે વિચાર કરીએ તો 2019
ની શરૂઆત 500 વિદ્યાર્થીઓથી યુનિવર્સિટીમાં પ્રાયોગીક
ધોરણે શરૂઆત થઇ અને ત્યાર પછી ગુજરાત ટેકનોલોજીકલ યુનિવર્સિટી
જીટીયુમાં 2020 ની શરૂઆત થઈ જેમાંથી અને બેફામ ના લગભગ
11 હજાર વિદ્યાર્થી agensi કોલેજમાં જોડાયા અને 2001માં
અત્યારે નવી યુનિવર્સિટી અને લગભગ ૨૦૦ જેટલી કોલેજની
અંદર 25 હજાર જેટલા વિદ્યાર્થીઓએ અત્યારે કોર્સનો
અભ્યાસ કરી રહ્યા છે આ બધી આપણે યુનિવર્સિટી જોઈ શકે
છે જેમાં ઓલ ઇન્ડિયા ચાલુ છે અને બીજી ઘણી બધી યુનિવર્સિટી
છે કે જેમાં અત્યારે આ પ્રોસેસ ચાલુ છે અને ટૂંક સમયમાં
આ બધી યુનિવર્સિટીઝમાં પણ આ કોર્સ ચાલુ થવા જઈ રહ્યો
છે આ કોર્સના જે ખૂબ જ સારા મળ્યા આપણને વિદ્યાર્થીઓ
તરફથી ફેકલ્ટી તરફથી જીતે કોલેજ ઇન્સ્ટિટયૂટ યુનિવર્સિટીના
અધિકારીશ્રીઓ તરફથી અને બધાને એવું લાગ્યું કે નહીં